Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: fax/i18n/*/LC_MESSAGES/fax.po
Languages: ja_jp

source: Fax Options
ja_jp: Faxオプション

source: Fax Presentation Options
ja_jp: Faxプレゼンテーションオプション

source: Default Fax header
ja_jp: デフォルトFaxヘッダー

source: Header information that is passed to remote side of the fax transmission and is printed on top of every page. This usually contains the name of the person or entity sending the fax.
ja_jp: fax転送のリモート側に送出され、全てのページのトップにプリントされるヘッダー情報。通常faxを送信する人の名前や実体の名前を含ませます。

source: Default Local Station Identifier
ja_jp: デフォルトの送信側FAX ID

source: The outgoing Fax Machine Identifier. This is usually your fax number.
ja_jp: 送信するFAXのID。通常あなたのfax番号。

source: Outgoing Email address:
ja_jp: 送信Eメールアドレス：

source: Email address that faxes appear to come from if 'system default' has been chosen as the default fax extension.
ja_jp: デフォルトfax内線として、'システムデフォルト'が選択された場合にfax情報を送信するEメールアドレス。

source: Fax Feature Code Options
ja_jp: Faxキーコードオプション

source: Email address:
ja_jp: Eメールアドレス：

source: Email address that faxes are sent to when using the "Dial System Fax" feature code. This is also the default email for fax detection in legacy mode, if there are routes still running in this mode that do not have email addresses specified.
ja_jp: "ダイヤルシステムファックス"キーコードを使用しているときにFAXが送信されるメールアドレス。レガシーモードで起動していて、Eメールアドレスが指定されていないルートがまだある場合には、fax検知のためのデフォルトのEメールアドレスにもなります。

source: Fax Transport Options
ja_jp: Fax転送オプション

source: Error Correction Mode
ja_jp: エラー訂正モード

source: Error Correction Mode (ECM) option is used to specify whether to use ecm mode or not.
ja_jp: エラー転送モード(ECM)オプションは次を指定する為に使用 ecmモードの使用有無。

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Maximum transfer rate
ja_jp: 最大転送レート

source: Maximum transfer rate used during fax rate negotiation.
ja_jp: faxレートネゴシエーション中に使用される最大転送レート

source: Minimum transfer rate
ja_jp: 最小転送レート

source: Minimum transfer rate used during fax rate negotiation.
ja_jp: faxレートネゴシエーション中に使用される最小転送レート

source: Fax Module Options
ja_jp: Fax モジュールオプション

source: Always Allow Legacy Mode
ja_jp: 常にレガシーモードを許可

source: In earlier versions, it was possible to provide an email address with the incoming FAX detection to route faxes that were being handled by fax-to-email detection. This has been deprecated in favor of Extension/User FAX destinations where an email address can be provided. During migration, the old email address remains present for routes configured this way but goes away once 'properly' configured. This options forces the Legacy Mode to always be present as an option.
ja_jp: 以前のバージョンでは、「ファックスから電子メール検知」によって処理されるFAXをルーティングするための「着信FAX検知」に使用されるメールアドレスを提供することが可能でした。これは、電子メールアドレスを提供することができる 内線/ユーザFAXの宛先 の採用により廃止されました。移行中は、古いメールアドレスは、このように設定されたルートのために存在したままとなりますが、一度 "適切に"設定されると消えます。このオプションは強制的にレガシーモードを常にオプションとして存在させます。

source: Always Generate Detection Code
ja_jp: 常に検知コードを生成

source: When no fax modules are detected the module will not generate any detection dialplan by default. If the system is being used with phyical FAX devices, hylafax + iaxmodem, or other outside fax setups you can force the dialplan to be generated here.
ja_jp: faxモジュールが検知されなかった場合、モジュールはデフォルトで検知ダイヤルプランを生成しません。もしシステムが物理的なFAXデバイスや、、hylafax + iaxmodemや、他の外部fax設定と一緒に使用されている場合、ここで生成されるダイヤルプランを強制実行することができます。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Fax Configuration
ja_jp: Fax設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Adds configurations, options and GUI for inbound faxing
ja_jp: インバウンドFaxのためのオプションとGUIの設定の追加

source: Dial System FAX
ja_jp: ダイヤルシステムFAX

source: Migrating fax_incoming table...
ja_jp: fax_incomingテーブルを移行中...

source: WARNING: fax_incoming table may still be using the 2.6 schema!
ja_jp: 警告: fax_incoming テーブルはまだ 2.6のスキーマを使用しています!

source: Successfully migrated fax_incoming table!
ja_jp: fax_incomingテーブルの移行に成功しました!

source: Moving simu_fax feature code from core..
ja_jp: simu_faxキーコードをコアから移動中..

source: duplicate, removing old from core..
ja_jp: 重複しています、古いのをコアから削除..

source: unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: removed
ja_jp: 削除済み

source: done
ja_jp: 完了

source: Updating simu_fax in miscdest table..
ja_jp: miscdestテーブル内のsimu_faxを更新中..

source: not needed
ja_jp: 必要なし

source: Checking if legacy fax needs migrating..
ja_jp: レガシーfaxに移行が必要かどうかをチェック中..

source: starting migration
ja_jp: 移行を開始

source: migrating defaults..
ja_jp: デフォルトの移行中..

source: failed
ja_jp: 失敗

source: migrated
ja_jp: 移行しました。

source: Removing field %s from incoming table..
ja_jp: incoming テーブルからフィールド %s を削除する..

source: not present
ja_jp: 存在しません。

source: Removing old globals..
ja_jp: 古いglobalsを削除..

source: Checking for failed migrations..
ja_jp: 失敗した移行の確認..

source: The following Inbound Routes had FAX processing that failed migration because they were accessing a device with no associated user. They have been disabled and will need to be updated. Click delete icon on the right to remove this notice.
ja_jp: 以下のインバウンドルートは、関連付けられたユーザーなしでデバイスにアクセスしていたため、移行に失敗したFAXの処理があります。それらは無効になっていて、更新する必要があります。この通知を削除するには右側にある削除アイコンをクリックしてください。

source: blank
ja_jp: 空白

source: %s FAX Migrations Failed
ja_jp: %s FAX マイグレーション失敗

source: %s FAX Migrations Failed, check notification panel for details
ja_jp: %s FAX マイグレーションは失敗しました。詳しい情報はパネル通知をチェックしてください。

source: all migrations succeeded successfully
ja_jp: 全ての移行に成功しました。

source: No Inbound Routes to migrate
ja_jp: 移行するインバウンドルートがありません。

source: already done
ja_jp: 既に実行済み

source: Migrating faxemail field in the fax_users table to allow longer emails...
ja_jp: 長いEメールを可能にする為に、fax_usersテーブルのfaxemailフィールドを移行中...

source: WARNING: Failed migration. Email length is limited to 50 characters.
ja_jp: 警告: 移行に失敗しました。Eメールは50文字の制限があります。

source: Successfully migrated faxemail field
ja_jp: faxemailフィールドの移行に成功しました

source: Fax user %s
ja_jp: Fax ユーザー %s

source: Inbound Fax Detection: %s (%s)
ja_jp: インバウンド Fax 検知： %s (%s)

source: ERROR: No FAX modules detected!<br>Fax-related dialplan will <b>NOT</b> be generated.<br>This module requires Fax for Asterisk or spandsp based app_fax or app_rxfax to function.
ja_jp: ERROR： Faxモジュールを検知できませんでした！<br>Faxに関連するダイヤルプランが<b>生成されません。</b><br>このモジュールが機能するには、Fax for Astersik又はspandspベースの app_faxか、app_rxfaxが必要です。

source: ERROR: No Fax license detected.<br>Fax-related dialplan will <b>NOT</b> be generated!<br>This module has detected that Fax for Asterisk is installed without a license.<br>At least one license is required (it is available for free) and must be installed.
ja_jp: ERROR： Faxのライセンスを検知できませんでした。<br>Faxに関連するダイヤルプランが<b>生成されません。</b><br>このモジュールで、ライセンスなしのFax for Asteriskがインストールされていることを検知しました。<br>少なくとも1ライセンス(無料で利用できます)がインストールされている必要があります。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enable this user to receive faxes
ja_jp: このユーザーがfaxを受信できるようにする

source: Enter an email address where faxes sent to this extension will be delivered.
ja_jp: この内線に送信されたfaxが配送されるEメールアドレスを入力してください。

source: Please Enter a valid email address for fax delivery.
ja_jp: faxが配送される有効なEメールアドレスを入力してください。

source: Fax Recipient
ja_jp: Fax受信者

source: "You have selected Fax Detection on this route. Please select a valid destination to route calls detected as faxes to."
ja_jp: "あなたはこの経路でFax検知を選択しました。faxとして検知されたコールをルーティングする有効な宛先を選択してください。"

source: Fax Detect
ja_jp: Fax検知

source: Detect Faxes
ja_jp: Faxを検知

source: Attempt to detect faxes on this DID.
ja_jp: このダイヤルインでfax検知を試みる。

source: No: No attempts are made to auto-determine the call type; all calls sent to destination below. Use this option if this DID is used exclusively for voice OR fax.
ja_jp: いいえ: コールタイプの自動決定に対して何の試みもおこなわない; 以下の宛先に送信される全てのコール。もしこのダイヤルイン番号が排他的に音声もしくはfaxに使用される場合にこのオプションを使用します。

source: Yes: try to auto determine the type of call; route to the fax destination if call is a fax, otherwise send to regular destination. Use this option if you receive both voice and fax calls on this line
ja_jp: はい: コールタイプの自動決定を試みます; コールがfaxの場合はfax宛先にルーティングし、それ以外の場合は通常の宛先に送信します。この回線上のコールで音声もfaxも受信する場合にこのオプションを使用します。

source: Legacy: Same as YES, only you can enter an email address as the destination. This option is ONLY for supporting migrated legacy fax routes. You should upgrade this route by choosing YES, and selecting a valid destination!
ja_jp: レガシ―: 「はい」と同じですが、宛先としてEメールアドレスのみを入力することができます。このオプションは、移行した従来のファクスルートをサポートするためのみで使用されます。「はい」を選択し、有効な宛先を選択することにより、このルートをアップグレードする必要があります

source: No fax detection methods found or no valid license. Faxing cannot be enabled.
ja_jp: fax検知方法又は有効なライセンスが見つかりません。Faxが有効になりません

source: Legacy
ja_jp: レガシー

source: Fax Detection type
ja_jp: Fax検知タイプ

source: Type of fax detection to use.
ja_jp: 使用されるfax検知タイプ

source: use
ja_jp: 使用

source: fax detection; requires 'faxdetect=' to be set to 'incoming' or 'both' in
ja_jp: fax 検知; 'faxdetect=' を 'incoming' もしくは 'both' に設定する必要があります。

source: Sip: use sip fax detection (t38). Requires asterisk 1.6.2 or greater and 'faxdetect=yes' in the sip config files
ja_jp: Sip: sip fax検知(t38)を使用します。asterisk 1.6.2以降と、sip設定ファイルで 'faxdetect=yes' とする必要があります。

source: NV Fax Detect: Use NV Fax Detection; Requires NV Fax Detect to be installed and recognized by asterisk
ja_jp: NV Fax検知: NV Fax検知を使用します; NV Fax検知がインストールされ、asteriskに認識されている必要があります。

source: Fax Detection Time
ja_jp: Fax検知時間

source: How long to wait and try to detect fax. Please note that callers to a
ja_jp: どれぐらいの間待ち、fax検知を試みるか。

source: Fax Email Destination
ja_jp: Fax Eメール宛先

source: Address to email faxes to on fax detection.<br />PLEASE NOTE: In this version of IssabelPBX, you can now set the fax destination from a list of destinations. Extensions/Users can be fax enabled in the user/extension screen and set an email address there. This will create a new destination type that can be selected. To upgrade this option to the full destination list, select YES to Detect Faxes and select a destination. After clicking submit, this route will be upgraded. This Legacy option will no longer be available after the change, it is provided to handle legacy migrations from previous versions of IssabelPBX only.
ja_jp: fax検知においてfaxをEメール送信する対象アドレス。<br />注意: このバージョンのIssabelPBXでは、ここで宛先リストからfaxの宛先を設定することが可能です。内線/ユーザー は、ユーザー/内線 スクリーン内でfax受信を有効にすることが可能で、そこでEメールアドレスを設定することができます。ここでは新たに選択可能な宛先タイプを作成します。このオプションを全宛先リストにアップグレードするには、「Faxを検知」で「はい」を選択して、宛先を選択します。「送信」を押した後にこのルートはアップグレードされます。このレガシーオプションは変更後は利用できません、前のバージョンのIssabelPBXからのレガシー移行をサポートするためにだけ提供されています。

source: Fax Destination
ja_jp: Fax宛先

source: Where to send the call if we detect that its a fax
ja_jp: faxを検出した際にコールを送信する宛先
